=Phồn Hoan=
Con trai của mình chết rồi
mà Hoắc Bắc Sơn còn mở tiệc chúc mừng.
Người cần chúc mừng
phải là chúng ta mới đúng chứ?
Phải đấy.
Sau khi thiếu bang chủ
liên hôn với nhà họ Thịnh,
nhà họ Hoắc sẽ không được yên thân.
Nào,
cạn ly.
Đại ca, không xong rồi.
Hậu viện cháy rồi.
Gì cơ?
Đi thôi.
Cạn một ly.
Cạn ly.
Nào.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
Vẫn ổn chứ?
Có cần
đi nghỉ ngơi chút không?
Nào.
Chậm thôi.
Đi.
Uy Liêm.
Hôm nay thật sự rất vui.
Nào, nào.
Được, được.
Chúng ta uống thêm ly nữa nhé.
Nào, nào.
Được.
♪Trong sắc đêm hiền hòa,
chất chứa bộ quần áo đang đợi nhuộm màu♪
♪Giữa tiệc rượu linh đình,
chúng ta trao nhau mảnh vải nhuộm♪
=Tập 18=
♪Xua đuổi sao trời và gió đêm đi mất♪
♪Khi thế giới đứng bên bờ sụp đổ
chúng ta cất bước nhảy chết chóc♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
Sao anh lại đến đây?
Anh sẽ không để em lấy hắn đâu.
Anh là gì của tôi?
Dựa vào đâu mà quản lý tôi chứ?
Em vẫn chưa hiểu rõ về hắn.
Em càng khiến hắn nóng lòng,
chỉ khiến em mất đi càng nhiều thôi.
Anh đi đi.
Đi đi.
Đi mau.
Bên ngoài toàn là người thôi.
Anh đi mau lên.
Mau đi đi.
♪Xua đuổi sao trời và gió đêm đi mất♪
♪Khi thế giới đứng bên bờ sụp đổ
chúng ta cất bước nhảy chết chóc♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪
Con trai.
Yên tâm đi.
Cha nhất định sẽ bắt bọn chúng
lên đường cùng con.
Mau điều chỉnh lại đi.
Đừng làm lỡ việc chụp ảnh.
Thanh Uyển,
qua đây chụp ảnh đi.
Chụp ảnh làm gì ạ?
Ta muốn cả Tô Thành này
biết đến con gái ta,
Hoắc Thanh Uyển.
Bọn họ là tòa soạn Hoa Phong,
muốn đến phỏng vấn con.
Đêm qua,
đốc quân đã cho người
tiêu diệt bang Phượng Hoàng Lửa,
bảo vệ Tô Thành.
Nghe nói có người nhìn thấy trên biển
xác chết nổi lềnh bềnh,
toàn bộ đám hải tặc đó
đã bị tiêu diệt rồi.
Tiêu diệt toàn bộ?
Đúng vậy.
Công lao to lớn như vậy
có thể giao cho
tòa soạn Hoa Phong chúng tôi đưa tin
đúng là vinh dự cho tòa soạn tôi quá.
Anh biết hết mọi thứ
nhưng chọn cách giả vờ không biết à?
Đây là mệnh lệnh của đốc quân.
Hoắc Tu.
Là tôi không nhìn thấu được anh
mới đúng.
Đốc quân bảo anh
lựa chọn giữa em
và bang Phượng Hoàng Lửa,
đương nhiên là anh chọn em rồi.
Tôi không cần anh chọn thay tôi!
Anh đã nói với em rồi.
Bây giờ không phải thời điểm tốt nhất
để em báo thù.
Được.
Vậy anh cứ tiếp tục ở lại đây
làm chó cho ông ta đi.
Tìm được thợ sửa khóa chưa?
Có vài manh mối.
Muốn dụ ông ta ra,
nhưng vẫn chưa dụ được.
Làm nhanh hết mức có thể cho tôi.
Nghe thấy chưa?
Rõ ràng
anh có thể tự mở được con dấu sư tử,
tên người Nhật đó
không phải thợ sửa khóa, đúng không?
Hoắc Bắc Sơn đâu?
Con dấu sư tử đâu?
Người hẹn ông ra đây
không phải Hoắc Bắc Sơn,
mà là tôi.
Là cậu thì cũng không sao.
Đưa con dấu sư tử cho tôi,
tôi sẽ đưa thứ này
cho cậu.
Này.
Tôi nói chứ một tên người Nhật như ông
mà còn tơ tưởng
đến báu vật của chúng tôi.
Có ai mà
ghét tiền chứ?
Chỉ tiếc là ông quá ngu xuẩn.
Đừng...
Đừng giết tôi.
Tôi đã tìm thứ này hơn mười năm rồi.
(Hôm qua đốc quân Tô Thành tiêu diệt
bang Phượng Hoàng Lửa, tìm lại được ái nữ)
Đưa súng cho em.
Đừng làm chuyện ngốc nghếch.
Dù là mối thù nhà họ Nguyễn trước đây
hay mối thù
của bang Phượng Hoàng Lửa bây giờ,
em nhất định sẽ báo thù hết.
Nếu không,
em đóng vai Hoắc Thanh Uyển này
còn có ý nghĩa gì nữa?
Thanh Uyển.
Đưa súng cho em.
Kích động cô ấy như vậy,
không sợ cô ấy mất mạng sao?
Nuôi chó
thì bất kể là bao nhiêu năm,
khi trở nên vô dụng
thì phải giết
rồi ăn sạch.
Cô Nguyễn.
Từ hôm nay trở đi,
tôi sẽ là thầy cô,
dạy cho cô cách trở thành
Hoắc Thanh Uyển.
Thầy nên dạy tôi
cách giết người mới phải.
Khi cô trở thành Hoắc Thanh Uyển,
tôi
sẽ mãi là khẩu súng của cô,
giúp cô báo thù.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪